Игра в 2D. Игрок управляет кораблём, который может передвигаться по 2-м осям и стрелять. Управление осуществляется с помощью клавиатуры. 

Мимо игрока пролетают астероиды и НЛО. При соприкосновении с ними корабль разрушается и игра считается проигранной. 

При попадании пулей в астероид прибавляются очки, астероид разделяется на несколько астероидов по-меньше или уничтожается, при достижении критически маленького размера.

НЛО встречаются реже. Они быстрее, уничтожаются с первого раза и дают больше очков.
